السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
وأهلا و سهلا بكم في course جديد يعلمك
كيف تقوم بتطوير لعبة من الصفر إلى النهاية
في هذا ال course سوف نتعلم كيف
نقوم باستيراد الملفات وكيف يمكننا
التعامل معها و إنشاء لعبة
من خلال كتابة أسطر برمجية و من خلال تحريك شخصيات
ومن خلال تحريك أمور أخرى
هذا الكورس مخصص لمن ليس له أي
خبرة برمجية سابقة
أو تعامل مع Unity
حيث قمنا بشرح كل شيء
من باب التبسيط
وهذه السلسلة كاملة
بمعنى أننا سنقوم بإنشاء مشروع جديد والتسلسل
إلى أن نصل نهاية الى تصدير المشروع بصيغة exe
حيث أيضا يمكنك إن واجهتك أي مشكلة
في الدروس أن تقوم بالتعليق أسفل المقطع
أو بالذهاب الى ال discord
الخاص بالمنصة الموجود رابطه في الوصف
لكي تقوم بالسؤال مباشرة
و يأتيك الجواب مباشرة
وأيضا لتقوم بالتعرف على المصممين والمبرمجين
والرسامين الموجودين ضمن هذا  السيرفر
فإن كنت تحلم بتصميم لعبة
وإن كنت لا تمتلك أي خبرة برمجية سابقة
وإن كنت لا تعرف ما هو محرك الألعاب Unity تابع معنا
هذه السلسلة و إن شاء الله سوف تحصل على النتيجة
التي تريدها
هل أنت مستعد؟
سم بالله وابدأ معنا
سنشرح طبعًا الأقسام الرئيسية للمحرك
و واجهة المحرك و نافذة المجسمات
و نافذة المشهد و منطقة العمل
وسنقوم بشرح كيفية استيراد ملفات
العمل ,الصور و المجسمات والأصوات
والتعامل مع ال asset store
وسنقوم بتصميم مرحلة و رسمها باستخدام
طريقة ال TileMap
وسنقوم بتصميم الشخصية الرئيسية للعبة
وتهيئتها للحركة وعمل الحركات الأساسية
مثل المشي و القفز و الوقوف و تلقي الضربات
وكتابة الأسطر البرمجية
و إعطاء العناصر الفيزيائيات للتفاعل مع الأجسام و الشخصية
وسنقوم بتصميم و برمجة الأعداء
وسنقوم ببرمجة المجسمات القابلة للتجميع coins ...
وبرمجة التصادم مع الأجسام
وكيفية التقاط المجسمات القابلة للحركة
وإضافة المؤثرات الصوتية
والموسيقى وفي النهاية سنقوم باستخراج اللعبة
و تصديرها الى ملف قابل للنشر
exe
شكر خاص للمطورين الرائعين الذين دعموا منصة طورني
لهذا الشهر :التالي أسماؤهم
,DonBigD , إبراهيم مصري, عبد الرحمن أبو سعدة
و يمكنك إظهار اسمك في القائمة
من خلال الضغط على زر الانتساب Join
الموجود أسفل هذا الفيديو
و إن أعجبك هذا الدرس لا تنسى أن تقوم بالاشتراك Subscribe
ليصلك جديد الدروس أولًا بأول